# Python-Feedback
Учебный проект на Python с модулями imap, smtplib, socket
Структура приложения:

client.py - Скрипт, который принимает от пользователя email-адрес и текст
сообщения (ввод данных через клавиатуру), отправляет данную
информацию (используя сокеты) на сервер (server.py). Если сервер
отвечает «OK», то скрипт завершает работу, иначе выводит
пользователю информацию об ошибке и предлагает ввести данные
заново. 

server.py - Скрипт, который «слушает» сообщения от client.py. При
получении email пользователя и текста сообщения проводит
валидацию входных данных и в случае ошибки отправляет
информацию об ошибке в client.py.
Если данные корректны, то скрипт:
1. формирует уникальный ID заявки:
2. отправляет ID заявки (в теме письма) и текст сообщения на
email администратора;
3. отправляет ID заявки (в теме письма) на email пользователя.
В случае ошибки возвращает client.py соответствующую
информацию, иначе отправляет «OK».

success_request.log - Лог-файл, в котором хранится информация об успешно
обработанных сообщениях от collector.py

error_request.log - Лог-файл, в котором хранится информация об ошибочных
сообщениях от collector.py

collector.py - Скрипт, который с определенной частотой проверяет новые
сообщения, поступающие на email администратора. Если тема
письма содержит уникальный ID, полученный от server.py, то
дописывает в файл success_request.log ID заявки и текст
полученного сообщения, иначе дописывает в файл
error_request.log текст сообщения.

.env - Структурированный текстовый файл формата:
KEY_1=VALUE_1
KEY_2=VALUE_2
В файле должна храниться следующая информация:
1. Email логин администратора
2. Email пароль администратора
3. Хост почтового сервера (чтение сообщений)
4. Порт почтового сервера (чтение сообщений)
5. Хост почтового сервера (отправка сообщений)
6. Порт почтового сервера (отправка сообщений)
7. Частота проверки новых сообщений (в секундах)
